Esquema d’actuacions per desenvolupar l’app mòbil
1. Definició i planificació
* Confirmar funcionalitats i pantalles necessàries (ex.: llista llegendes, detall llegenda, home).

* Escollir tecnologia per a l’app (Capacitor + web SPA recomanat).

2. Preparar el projecte
   * Crear projecte base (React/Vue/Angular + Capacitor).

   * Configurar entorn i dependències.

3. Desenvolupament UI/UX
      * Crear components i pantalles:

         * Pantalla inicial

         * Llista de llegendes

         * Detall llegenda

            * Disseny responsive i adaptació a mòbil (touch-friendly).

4. Integració de dades
               * Connectar amb Supabase per recuperar llegendes i dades.

               * Gestionar consultes, càrrega i actualitzacions.

5. Funcionalitats addicionals
                  * Gestió de multimèdia (imatges, àudio).

                  * Navegació interna i rutes.

                  * Control d’estat i errors.

6. Tests i optimització
                     * Provar l’app a diferents dispositius i emuladors.

                     * Optimitzar rendiment i usabilitat.

7. Preparació per publicació
                        * Configurar icones, splash screens i permisos.

                        * Crear fitxa d’app per botigues (descripció, captures, polítiques).

8. Compilació i deploy
                           * Compilar per Android i iOS.

                           * Realitzar publicació a Google Play i App Store.